Base de datos principal:

Global_ID, Market, Local_ID, Name, Description, Unit, Quantity, Price, Brand, Image, Local_Category, Global_Category, Url, Date

Global_ID: ID global, permite identificar un mismo producto que se vende en distintos supermercados.
Market: El supermercado
Local_ID: Un ID dentro del mismo supermercado
Name: Nombre producto
Description: Toda la información posible del producto
Unit: Tipo de Unidad en el que se vende
Quantity: Cantidad de unidades
Price: Precio
Brand: Marca
Image: Podrían ser varias imagenes, tal vez se necesite otra tabla
Local_Category: Categoría en la que se encuentra en el supermercado de donde se extrajo
Global_Category: Categoría Global creada por nosotros para poder unificar todas las divisiones que tienen todos los supermercados.
Url: Desde donde se extrajo.
Date: Fecha en la cual se obtuvo el dato

La clave sería: Global_ID, Market, Local_ID, Date
